//-------------------------------------------------
//   Calificación: 
//
// - Ejercicio 1: 0.0
// - Ejercicio 2: 1.25
// - Ejercicio 3: 1.25
// - Ejercicio 4: 0.5
//
//--------------------------------------------------

Martha Isabel Posada Betancur
Codigo: 1765517-2711

Explicación de los ejercicios, estructuras de datos y funciones.


Primer Punto:

// no hay archivo del primer punto
Se requiere un programa que retorne el mayor o el menor valor de un arreglo. La funcion
puede recibir un arreglo de otantes o de enteros a ordenar (use sobrecarga) y el tamano
del arreglo. Tambien recibe un booleano para indicar si se desea buscar el mayor (true)
o el menor (false); por defecto la funcion buscara el mayor.

- Lo primero por hacer es definir ua variable entero (int,) el cual lo que va a hacer es ir buscando en una serie de arreglos
el mayor, esta variable se usara cuando el boleano sea true (verdadero), de lo contrario que sea falso (false) va a buscar el menor del arreglo 
guardará el número y lo va a comparar con los otros valores, el que sea mayor es el que estara guardado en esta variable; cuando ya haya ordenado de mayor 
a menor la función va a retornar el numero mayor, el cuál está guardado en la variable valor, para que esto se cumpla se requiere una función (for)
la cuál lo que hace es recorrer el arreglo e ir seleccionando el mayor para ordenarlos, la funcion int main que contiene los datos que tiene el arreglo
y llamará cada de una de las funciones definidas anteriormente y así realizen la operación que se les asigno y retorne el mayor del arreglo ira al final.


Segundo Punto: 

Samus Aran cuenta con el power suit, el cual tiene un analizador de da~no basado en
los golpes que recibe. El power suit cuenta con un programa que recibe un arreglo de
enumeraciones, donde cada enumeracion representa un golpe recibido. Cada golpe tiene
un nivel de da~no y le resta puntos de energia como se indica a continuacion:

MORDEDURA = 50
PUNETAZO = 100
ESPADAZO = 150
RAYO = 200
EXPLOSION = 300
De una una funcion que reciba el nivel de energia inicial, la cantidad de golpes recibidos 
y un arreglo de enumeraciones con las secuencia de golpes que recibio el power suit, y
retorne el nivel de energía restante despues de recibir los golpes.

- Lo primero por hacer es definir una variable enum, para guardar los golpes y su respectivo valor de daño que va a recibir el traje como enumeraciones, 
luego se define un entero (int) el cuál va a guardar los datos de daño que recibe el traje, dentro de esta variable int se definen otras variables
la cual va a llamar la energía inical, cantidad de golpes y secuencia de golpes, cada uno de estos valores como enteros, luego se declara un for que lo que 
va a hacer es recorrer la cantidad de golpes, cada vez que hace esta operación disminuira la energia inicial del traje con la secuencia de golpes, despues se 
usa el int main, cuya función es llamar dichas funciones, dentro de este se define la energia incial como entero, despues esta funcion va a evaluar la
cantidad y el tipo de golpe que recibe el traje, por ultimo se define el cout, que me va a mostrar la energia que le queda al traje al final.



Tercer Punto:


Se requiere un programa para calcular las notas de los estudiantes de un curso basado
en las siguientes consideraciones:
Se tiene una estructura llamada Estudiante que tiene los siguientes miembros:
nombre del estudiante, codigo del estudiante, nota del quiz1, nota del quiz2, nota
del parcial, nota del proyecto y nota final.
Se tiene un arreglo de estructuras Estudiante donde cada indice del arreglo corresponde
a un estudiante.
Calcule la nota final de cada estudiante teniendo que la evaluacion del curso es la
siguiente:
quizes: 25%
parcial: 35%
proyecto: 40%
Finalmente mueste en consola la lista de todos los estudiantes con todas las notas
incluyendo la nota final.

- Se define una estructura (Estudiante) que contiene el string para el nombre, un entero para el codigo del estudiante y float para las notas de los 
quizes, parcial, proyecto y para que me retorne la nota final como un flotante, se define un arreglo de estructuras Estudiante
 con el cout se le pide al usuario que ingrese  el nombre, el codigo y las notas del estudiante, con un for se recorren los arreglos de estructura Estudiante
y los sume, multiplique o divida según sea el caso, por último se define el int main, encargado de llamar las funciones definidas y le pida al usuario
la cantidad de estudiantes a evaluar, que se mostrarán en consola, despúes de ingresar dichos datos el programa realizara las operaciones
matematicas correspondeintes y me muestre en consola el nombre y codigo de estudiante con su respectiva nota.  

Cuarto Punto:

Se requiere un programa que valide el ingreso de claves de un video juego. El usuario
debe presionar cinco teclas en consola y el programa valida si la secuencia de teclas
ingresada corresponde a una clave del juego o no, y debe mostrar a que clave pertenece.
Para resolver este ejercicio se requiere el uso de arreglos, enumeraciones y funciones.

- En primer lugar se define una variable enum, para enumerar las direcciones de las flechas (arriba, abajo, izquierda y derecha)  con sus respectivos 
valores, luego se crea una función para trasnformar para asiganarle una clave a cada una de las teclas, se usa un for para recorrer el arreglo que 
tiene las teclas para las claves, esta funcion esta definida como un entero (int), se usa un switch para las diferentes opciones que tiene el jugador, se define
las claves para las teclas, luego se crea el int main en el cual ira un entero (caracteres) con un tamaño de 5 osea que se requieren 5 flechas, por medio de un 
getch el programa validara si la clave ingresada por el usuario existe o no, (El programa no hace lo que escribes de aqui en adelante) el programa comprobará si las teclas digitadas y las compará con las 
claves anteriormente guardadas, si todo está bien el programa retornará el nombre de la clave.




