ANDRES FELIPE HENAO PADILLA-1765580

1) se creo Un archivo de cabecera (calculadora.h) para la declaraciion de clases,
atributos y metodos, los atributos que se colocaron fueron los numeros que le ingresa la calculadora y su resultado,
y se creo su constructor para crear los numeros que ingresan y el resultado y se ejecuta cada vez que 
se cree un objeto de la clase y se creo respectivo destrutor,
para sus metodos se implementaron las operaciones que realiza, suma, resta,multiplicacion y porcentaje.
despues se creo un archivo de implementacion (calculadora.cpp) para definir la
ejecucion de los metodos, despues en la linea 5 se llamo al constructor de la clase que tiene los numeros que ingresa y su resultado,
de la linea 6 a la 7 se definio un this para que lo que estaba en el atributo private sea igual al mismo numero,esto ayuda a 
que las variables puedan ser llamadas de la clase private o si no esto no dejaria extraerlas por lo que es privada.
despues Cada metodo es definido con el nombre de la clase seguido
por una pareja de dos puntos (::) y el nombre del metodo que se va a describir,en el proceso de la implementacion de los metodos se hizo una
pequeña validacion para que si el numero2 es mayor al primero dijera que es imposible de dividir
despues en el main se mostrara en pantalla los numeros que se ingresaran para las operaciones,despues de la linea 55 a la 100se creo lo que el programa
mostrara en pantalla,primero un while para evaluar una condicion de que la si la opcion es diferente a s se saliera del programa,y despues un swuitch
que en el primer caso dice que si se ingresa la opcion n el programa permitira cambiar los numeros que se ingresaron, ya para los demas casos sus opciones
son operaciones matematicas las cuales le ingresan sus objetos creados, llamando a la clase.