main.cpp

(#include "calculadora.h") la libreria de cabecera se utiliza para que reconosca el archivo llamada calculadora.h 
donde esta definidos sus metodos y atributos que esta definidos.  

linea 3 a la 9:

se define en main las variables que se van utilzar en los diferentes casos de la calculadora.

linea 11 a la 37.

tenemos un (do)  donde nos sirve para ser un llamado a las funciones de la calculadora.



calculadora.h 


linea 7: se definio la clase llamada Calcuadora que va contener lo siguiente:

linea 9 a la 15: de una manera privada se declararon  los atributos de la calculadora los 
cuales puede modificarlos  solo los metodos.

linea 17 a la 23: se declararon los metodos de una calculadora que van ser de manera publica que 
se pueden modificar.


calculadora.cpp

archivo donde se va definir las funciones de los metodos con los atributos  cuando main haga su llamado correspondiente. 

linea 3 a la 8: se declaron los numeros desde que numeron deben iniciar y por t
l van ser 0.


linea 11 a la 42: definiciones de las funciones suma, resta, multilicacion, division. 
donde cada tendra funcion:
                  
                 -insertar: Donde van recibir los numeros de usurio que van hacer determida operacion. 
                 -resulatdo: la operacion que se le asigné a esos dos numeros.
                 -imprimir: muestra el resultado en pantalla. 

linea 47 a la 53: la funcion insertar le pide al usurio los dos numeros y los retorna en pantalla.

linea 55: imprime en pantalla el resulatado.

linea 62 a la 77: ma mostar en pantalla las opciones del usurio.

