//-------------------------------------------------
//   Calificación: 1.25
//
// * Mejorar ortografia, en todos los trabajos comete errores ortograficos graves
// * Para una próxima entrega le rebajare una decima por falta ortografica grave 
//--------------------------------------------------

Nos Piden hacer un programa que nos calcuale la energia restante de un traje dependiendo 
de la canidad el golpes recibida por cada combo,

primero definimos con un emun la variable golpes y a cada golpe o acada combo se le define el porcetaje
de poder que va a tener cada una de ellas.
habrimos un int, en el cual vamos a definir la variable daño recibido, en la cual definimos con otro int
la energia inicial y con otro int, definimos la cantidad de golpes y para terminar hacemos otra variable llamada secuancia de 
golpes y la dejamos vasia no le asignamos valor porque dentro de esa secuencia de golpes vamos alamacenar 
la cantidad de combos o secuencias de golpe que vamos a utilizar.

Y le pedimos que nos retorne la energia inicial osea la variable que habiamos definido antes, despues abrimos un main que sera por 
donde nuestro programa comensara, definimos la energia inicial con un int, habrimos un for y dentro de ese for habrimos un int
que definimos como golpe que es igual  cero, despues decimos que golpes es menor que la cantidad de golpes y si eso es cierto el programa nos sigue contento 
por decirlo asi nos aumenta un valor despues le restamos energia inicial a secuencia de golpes que esta practicamente siendo una variable que aumenta 
su valor numerico dependiendo de la cantidad de combos que yo le defina.
y despues definimos la cantidad de golpes que vamos a utilizar o en pocas palabras los combos que querramos ejecutar
una vez echo todo esto hacemos un int, definimos una variable golpes y con un sizeof definimos el tamaño del areglo que estamos haciendo
y dentro de ese arreglo llamamos a la secuencia de golpes que seia nuestra variable antes definida
luego creamos otro int, y dentro de este int colocamos la variable energia restante y le decimos que energia restante es igual a daño recibido
y dentro de esa variable colocamos la energia de el traje, los golpes o combos, y la secuencia de golpes
debemos recordar que la secuencia de golpes tiene ciertos valores dependiendo de su daño que definimos anterior mente.

Luego con un cout le pedimos que nos imprima en pantalla la energia restante del traje.